全球在线零售业正在上升
仅在2019年，购物者在网上花费了近3.8万亿美元，并保持
那些攀登一些公司的数字正在竭尽全力
引起您的注意并保持您的支出以帮助您恢复健康
控制您的购物环境，我将确定他们的三种策略，
分享三个技巧来抵消它们
[音乐]网站使用的一种在线头是
游戏化，这是网站使用游戏的地方
设计元素，让您在他们的网站上花费更多的时间和金钱
现在有些网站为您提供了一个虚拟的转轮，您可以借此机会
别人打折的日子，他们让您的船员忠诚度积分
根据您与网站的互动方式以及我心中的游戏化程度
一只经典的实验实验室老鼠真的很危险
更被推杆和接收食物的随机机会所吸引
比固定食物的确定性要小
时间表，我们作为人类是一样的
我们很高兴有机会像在拉斯维加斯的老虎机上一样赢得胜利
每次尝试运气都会增加多巴胺水平
所以我在这里的提示是完全避免诱惑
取消订阅在线购物电子邮件，您无法购买看不到的东西
并且这些电子邮件不断提醒您，以吸引我们回到
网站，带有游戏化名称和头，否则您就不会
考虑他们的第二种在线零售商使用的策略是
稀缺性现在有很多站点告诉您还有多少其他站点
客户也正在查看同一商品，使得该商品看起来非常
受欢迎，并且很可能会很快走上类似的道路，网站将使用计时器
你的篮子里推着推的信息
这些潜在的物品不会长期可用
研究表明，对产品稀缺性的看法
可以提高购物者眼中的价值并增加购物者的
购买稀缺商品的意愿也可以使人们感到更多
具有竞争性和自私性，所以这是我的技巧，可帮助您应对
当稀缺性诱使您从网站上退缩时的稀缺性
从购物车上睡觉，可以帮助您决定是否
您真的需要计划购买的东西
离开网站至少一整天，看看你是否还在
如果您使用隐身浏览器，则此方法最有效；因此，
您不会被该产品的广告所困扰
无论您走到哪里，公司使用的第三个策略就是让您付款
许多电子商务网站分期付款
已采用的付款方案，可让您订购商品并付款
为此，现在分期付款计划很有用
您要更换像破损的冰箱这样的大型昂贵物品，但我认为
这些分期付款计划在您购买时转向掠夺性
不太紧急，不太重要的项目
每月少量付款从心理上减少了这些费用
新的运动鞋或新的牛仔裤，而精神上的欺骗意味着您更
可能会购买其他物品，尽管感觉
与您仍欠这些公司的信用卡不同
钱，所以在一天结束时，您仍然背负着债务，并且可能
增加滞纳金和利息，您可能会发现自己欠
比那些牛仔裤的原始标签价值高得多
所以这是我的第三个也是最后一个技巧
如果您想要一个不使用这些付款分期付款计划
实际折扣中有一些可以使用的浏览器插件可以为您提供帮助
找到最优惠的价格，在线零售促成了购物
非常方便，但并非每天都需要
将这些技巧付诸实践，使您不知所措，就像黑色星期五一样
可以调出一些技巧和the头，然后再次
重新控制您的购物环境